# Задача: "Система за следене на фактури", самостоятелна задача на Стела Кавалджиева
Целта на тази задача е:
1. Регистрация на потребител:
   1. От login страница, той клика върху надпис регистрация.
   2. Пренасочва се в регистър страница.
   3. Оттам той въвежда username, e-mail, password.
   4. Полетата username, e-mail трябва да са уникални.
   5. След валидна регистрация, потребителят е регистриран но не е валидиран.
2. Авторизация на потребител:
   1. Админа се логва в приложението.
   2. Админа вижда списък от потребители и дали те са валидни и дали имат право да качват файлове.
   3. Админа избира един и го валидира, като клика върху бутон валид.
   4. Дава му права за качване на файлове, като клика върху бутон.
   5. Дава му права за да си гледа история на файловете.
3. Качване на фактури:
   1. Потребителят след автентикация и авторизация качва фактури.
   2. Пробва с невалиден формат и системата му казва не.
   3. Пробва с валиден формат, но с невалидно съдържание и се записва като невалидно.
   4. Пробва с валиден формат и се записва успешно като валиден.
   5. Може да гледа историята си.

## Преди стартиране
В Oracle SQL Developer с datasource конфигурация от application.yml изпълнете всички команди от import_oracle.sql

## Стартиране
За компилиране на проекта се нуждаете от maven.

В папката на проекта изпълнете командата:

mvn spring-boot:run

## Документация
За информация относно използваните библиотеки и инструменти:

* [Official Apache Maven documentation](https://maven.apache.org/guides/index.html)
* [Spring Boot Maven Plugin Reference Guide](https://docs.spring.io/spring-boot/docs/2.2.6.RELEASE/maven-plugin/)
* [Spring Data JDBC](https://docs.spring.io/spring-data/jdbc/docs/current/reference/html/#reference)